
--- Fluxo do git
git init => inicializa o repositorio Git(nessesário)
git add . => prepara os arquivos para ser commitados
git commit -m "Mensagem" => faz o commit dos arquivos preparados
git status => mostra todas as pendencias
git rm --cached index.html => volta os arquivos adicionados com o: git add . 

--- Configurando o usuario
git config --global user.name "Rafael Souza"
git config --global user.email "rs6499533@gmail.com"

--- Comando para ver a versão do git
git --version => mostra a versão do git

--- Criando uma branch --
git branch development => cria uma branch
git branch => mostra todas as branch
git checkout development => muda para a branch selecionada

---- Usando o comando: merge ------
PARA FAZER O COMANDO ( git merge "branch-selecionada" ), você deve estar na branch que ira receber 
    os arquivos usando o comando (git checkout "branch-selecionada"), so dara serto se a branch recebida 
    estiver commitada com o comando (git commit -m "Mensagem").
git merge cadastro-cliente => junta as branch, development recebe as alterações do cadastro-cliente    
----------

